# 1. Kapselung
     - Beschränkung des direkten Zugriffs auf einige Attribute im Programm
     - Die Validierung der Werte ist Teil dieses Prinzips
# 2. Abstraktion
     - Zeigt nur notwendige Attribute an (nicht nur) und blendet unnötige Informationen aus
     - Wenn wir 20 Klassenmethoden haben, die nur irgendwo in einer anderen Methode verwendet werden, müssen wir dieser Methode keinen Zugriff außerhalb der Klasse gewähren
     - In Python gibt es keine Modifikatoren wie private, öffentliche usw. Dies kann erreicht werden, indem die beiden _ (für privat) vor dem Namen der Methode hinzugefügt werden
# 3. Vererbung
     – Mechanismus, der es uns ermöglicht, den Code rund um unsere Klassen wiederzuverwenden
# 4. Polymorphie
    - Das ist ein Konzept in der objektorientierten Programmierung, das ermöglicht, dass ein Bezeichner abhängig von seiner Verwendung Objekte unterschiedlichen Datentyps annimmt.